fais que j'ai un probleme d'achat de nourriture. je voudrais donner mon portefeuille a mon chum pour qu'il valide a ma place mes decisions jusqua ce que l'envie d'achat fasse place a une certaine rationalite.
parce que j'ai pas encore fait tout mes factures mais je suis certaines que bcp d'argent se noit la dedans.
merci jean je t'aime

moi too je t'aime!

une bonne idée en manque d'une certaine generalisation
c'est ce que mon ami manu voulais faire mais cela na pas fonctionner faute de me demander sont portefeuille trop souvent au bout d'un moment il la gardé sur lui
tout simplement

une meilleur idée est de se divorcer de la carte de paiment et value plus le cash comme methode premiere de liquiditer, une solution secondaire serais de transformer
le liquide en solide (argent, or, bitcoin, ruby, ect...)

le cash pourrais etre tirer a interval regulier ou rely entierement sur le systeme dechange en silver (10% est donné a la banque chaque fois que du silver est acheter
la difference entre 2.75 et 2.5) 

tout cela pour dire que la liquiditer devrais etre la partie emmergente de l'iceberg et pas le contraire

Conclusion
Roseanne should learn how to keep Roseanne's money

Jean can teach her.